Politique de confidentialité de 汗青 - Markdown Writer
Mise à jour : 4 octobre 2026
Éditeur : 不告訴你

1. Documents et traitement local
Hanqing lit les documents Markdown que vous choisissez d'ouvrir, leurs chemins d'accès et les images locales autorisées auxquelles ils font référence pour l'édition, l'aperçu, l'enregistrement et l'exportation en PDF. Ces contenus peuvent inclure des informations personnelles que vous avez ajoutées à vos documents. L'application ne propose aucune fonction d'envoi de documents ou de PDF vers un serveur de l'éditeur et ne nécessite pas de compte Hanqing.

2. Données stockées sur votre appareil
L'application enregistre les préférences telles que la langue, le thème et les polices, les chemins des fichiers récents, ceux des documents ouverts si vous activez leur restauration, les brouillons de récupération des documents non enregistrés, les journaux d'erreurs, les données locales de WebView2 et une confirmation de licence complète dans l'espace de données d'application de l'utilisateur Windows actuel. La position dans la rotation des articles intégrés est également conservée ; lorsque la mémorisation des fichiers ouverts est activée, le document actif est aussi enregistré. Désactiver cette option efface la liste mémorisée. Les brouillons peuvent contenir l'intégralité du document ; les journaux d'erreurs peuvent contenir des chemins de fichiers et des détails d'exceptions. Hanqing n'envoie pas automatiquement ces fichiers à l'éditeur. Des brouillons de récupération sont créés même si l'enregistrement automatique est désactivé. La liste des fichiers récents est limitée à 20 chemins ; les journaux d'erreurs sont renouvelés par rotation, sans durée de conservation fixe. Les autres données locales peuvent subsister d'une session à l'autre jusqu'à leur suppression par l'application ou par vous.

3. Services Microsoft
L'édition Microsoft Store vérifie la licence et consulte son état actif, son éventuel statut d'essai et ses informations d'expiration. Après confirmation de l'achat de la version complète, une confirmation locale protégée pour l'utilisateur Windows actuel est enregistrée pour les démarrages suivants. Microsoft gère la connexion au compte, les achats et le paiement. Hanqing ne demande ni ne conserve le mot de passe de votre compte Microsoft ou les données de votre carte bancaire. L'aperçu et l'exportation en PDF utilisent Microsoft Edge WebView2 Runtime. Les pratiques de Microsoft Store, Windows et WebView2 concernant les données de service et de diagnostic sont couvertes par la Déclaration de confidentialité Microsoft : https://privacy.microsoft.com/privacystatement

4. Liens, réseau et partage
L'aperçu des documents bloque les images distantes et les requêtes réseau déclenchées par le contenu du document. Un clic sur un lien web ouvre le navigateur par défaut ; le site de destination peut traiter des informations selon sa propre politique. La copie de texte, de liens ou d'adresses e-mail utilise le presse-papiers Windows ; son historique et sa synchronisation dépendent de vos paramètres Windows. L'option permettant de consulter le Store ouvre la page Microsoft Store de ce produit. Si vous enregistrez des documents sur un emplacement réseau ou dans un dossier synchronisé avec le cloud, le service concerné peut traiter les fichiers séparément. L'application n'intègre ni publicité ni suivi à des fins d'analyse de l'utilisation.

5. Votre contrôle et la sécurité des données
Vous pouvez consulter, modifier ou supprimer vos documents enregistrés et vos PDF exportés, ainsi que modifier les préférences et l'enregistrement automatique dans l'application. La réinitialisation des paramètres réinitialise les préférences et efface les listes de fichiers récents et de fichiers à rouvrir au démarrage ; elle n'efface pas les autres données. Après avoir fermé l'application, vous pouvez gérer ou supprimer les préférences locales, les brouillons, les journaux, les données WebView2 et la confirmation de licence propres à Hanqing. Supprimer les brouillons efface leur contenu de récupération ; supprimer la confirmation de licence impose une nouvelle vérification lors d'un démarrage ultérieur. Hanqing n'ajoute pas de chiffrement aux documents, préférences, brouillons ou journaux ; utilisez des contrôles d'accès Windows et une protection de l'appareil adaptés. L'éditeur ne peut pas accéder à distance aux fichiers de votre ordinateur ni les supprimer par l'intermédiaire de Hanqing.

6. Évolution de cette politique
Cette politique sera mise à jour en cas de changement des pratiques de l'application concernant les données.
